## 发起人用最直白的话解释这个项目
#### 最核心想做的事情是什么
- 我们认为找到一群人，他们自己就会转起来。他们当中谁最强，钱怎么来，怎么花，这个均衡会自己长出来。
#### 底层的理论支撑是什么
- 人是创造价值的源泉——受到翟东升老师启发，21世纪的核心竞争力是人才和创新。
- 自由、兴趣是最大的动力——学校从小这么教我们的。
- 参考了三体里的推导黑暗森林法则的方法。从非常简单的一句话推出整个大模型。
- 参考了富爸爸穷爸爸里的富人思维。富人不为钱工作。给别人发比例类似发钱，是典型的富人思维。在我的体系下，每个人都是富人思维。
- 参考了创投42章经讲的开源思维，大舍即大得。科技的传播具有病毒性、反垄断性。不怕别人知道模式，抄，大胆抄，向linux一样全球各种发行版，才能做大生态。
- 受到开源精神的启发，想到过做开源公司，公司经营决策，细节，全面开源。
- 受到去中心化思想启发。
- 受到生物进化、生命游戏、元胞自动机思想启发。
- 受到马斯克启发，脱虚向实。
- 受到投资当中期望概念的影响，我根本不在意一件具体的事情，我在意的是事情的长期期望。
- 受到查理芒格启发，多学科知识创造巨大价值。
#### 我为什么认为这东西会改变世界
- 我预判这个事情会在全球形成讨论风暴，甚至开启新一轮的经济增长。
- 然后这个最后的结果就是，谁家制度做的最好，我就去谁家上班，反正那里我最开心。 
- 做好了，老板高兴，员工开心，解决了全球几十亿人面临的企业和企业主关系处理的问题。
- 当我瞬间想到的时候，我有点发抖，我立马去电话亭，告诉我朋友，这个项目我只跟全球顶级风投聊，因为我从没有画过如此大的商业图景。
- 我们瞬间聚集起了非常多的精英，懂的人很认可，不懂的人很疑惑。
- 不怕抄，全球开源生态，想象空间极大。
- 颠覆了现有的企业制度，从被动的发工资变成了主动的富人思维模式。就是富爸爸、穷爸爸讲的逻辑。我谈到的分成比例是我的资产，可以实现被动收益。
- 创业永远不晚，因为前人的思想精华会被后人实现。
- 物理世界和思想世界有个速率差异，在思想世界，整个世界已经变了，但物理世界的运转速率更慢，我们获取的是这个速率差的收益。
#### 可以形成的商业模式
- 给别的企业发制度认证，他们就可以对接我们的智力提供者平台，我们的智力提供者根据兴趣加入想去的企业。如果发现企业没有按照我们的类似制度运行，智力提供者会向我们举报，我们吊销他们的认证。
- 给大企业做制度落地实践。
- 成立下一代企业制度基金会，全球顶级企业根据实际情况，向linux发行版一样，开源自己的版本。
- 打造全球智力提供者社区，销售创业文化、周边、先进理念。
- 白手起家，按照这个制度创立一家公司。
- 做其他先进思想在企业管理领域的落地实践。思想变现实。
- 三体、创业、挣钱、AI、大数据、云计算、富人思维、反躺平、反元宇宙、做实事、马斯克精神。这些概念都是巨大的可以做的IP用来导流。
#### 我为什么敢做这么大的事情
- 我很年轻，23岁。半年前，我还是躺平主义的信奉者。一年前，我王者荣耀的总局数超过三千把。
- 直到前段时间，看到一句话，告诉我人生要过得幸福，就要与世界产生深刻的连接。去认识各种人，体会百态。这让我幡然醒悟。
- 我看过很多书。小时候爸爸啥也不懂就告诉我多去书店，高中翘课看闲书。现在我手机里最喜欢的软件是微信读书和知乎。
- 我信奉终身成长，不设限的人生。我不断形成了灵敏的嗅觉，高中发现了it行业的机会，毕业发现了云原生行业的机会，现在又凝练出这么巨大的机会。
- 我知道很多从非常艰苦，不敢想象的艰苦的条件下成长起来的人，有些甚至没有上过初中，但财富上千亿。这让我相信，千万不要看轻自己。
- 人生如同游戏，在保证安全的情况下，放大胆玩，世界的期望是友好的。
#### 我能不能做成这么大的事情
- 可以看下我的花名，叫章北海。这是三体里的一个悲剧人物，带领人类走向太空，最后殉道。但他说：没关系，都一样的。我不关心最后谁在领奖台上领奖，在我看来，都一样的，不必是我。
#### 如果是创业公司：怎么用这套体系去挖技术型人才？
- 比如看上了一个公司顶尖业务的核心人才。怎么跟他聊? 就说，你在这里做这么多事情，给你的公司挣了这么多钱，发你两百万的工资，操几个亿的心。跟我干，挣一个亿分你五千万，挣十个亿分你五个亿。只要在职，永久续签。
#### 岗位自由描述下？
- 我只要我跟负责人谈好，我搞三天技术一天管理，剩下一天去跑市场。这都是ok的。
- 或者我白天搞技术，晚上回家帮法务部门做做事情，长长见识。都是ok的。
- 或者我周末自愿学学隔壁人力小姐姐做的事情，帮帮她，都是ok的。反正比打游戏有意思。
#### 职级自由描述下？
- 老板会不断让你做老板做的事情，让你成长。然后大家讨论到底谁成长最快，那谁就是老大。
#### 行政、财务等不产生价值的部门怎么活？ 
- 去跟营收的部门谈你整个行政的比例。比如营收挣了10，分你3，3在你内部分，至于怎么分自己定，只要保证手下不跑，你全分给自己也是可以的，开个玩笑。
#### 干掉你老板，你就是老板这个文化是不是太残酷了？
- 这个是市场逻辑，会激发人的潜能，我们会补充比如老员工福利，生病员工福利，孕产妇福利等制度。福利拿的钱和市场的逻辑肯定不一样的。福利另算。
#### 对于年轻人，老人想说什么
- 对于年轻人：多看有价值的书。下个知乎和微信读书，千万不要浪费时间。
- 对于老人：请允许我们创造新的规则，年轻人和老人不是敌人，我们不会抛弃老人，我们会尊重老人，因为我们自己也会老去。在人类的历史长河中，我们都是在给未来的后代打工。
#### 最后想说什么
- 让我们一起加速迈向人类更美好的未来！
- 根据关联性思维，我今年能玩出这样的花样。
- 那明年呢？十年后呢？根据马太效应，未来还会有更多的花样，尽情期待！
