### 首页
- 品牌名——下一代企业制度开创者

### 公司宗旨
- 引领下一代企业制度变革

### 痛点问题
- 1.企业没有给员工最大的探索权，不同类型的岗位之间是巨大的鸿沟。但人是具有强烈的好奇心和求知欲的，不可能满足于一个岗位和方向。
- 2.企业没有充分调动员工积极性，职级固化，靠工龄升级，工资和干活多少关系不大。但合理的激励制度是非常具有灵活性的，可以实现“朝为田舍郎,暮登天子堂。”
- 3.企业的分配逻辑有问题，没有实现一次创造，多次营收，对创造者不友好。
- 总结：当今企业没有释放人最大的潜能。

### 解决方案
- 一句话解释企业薪酬制度：给员工发很低的生活费，员工的高收益由项目分成比例决定，这个需要员工自己去谈。无论是销售、技术、行政，都是如此。
- 一句话解释企业职级制度：我们会保证员工有能力，然后邀请他进入我们的体系，但是进入之后，方向自由，例如技术人想去做行政，完全允许，我们释放人类最大的好奇心和求知欲。
- 一句话解释企业激励制度：任何业务都有负责人，负责人要想给手下的人发高薪，要么去有营收的部门要营收分成，要么自己部门产生营收给手下分。
- 一句话解释核心企业文化：干掉你领导，你就是领导。你只要能证明你能做你领导的事情，还拿更少的钱，你就是领导了，你能领导全公司，你就是CEO，上不设限。  
- 一句话解释企业业务方向：有核心现金流的高性价比业务保证大家生存，其他全靠员工兴趣，只要能说服公司愿意投入资源。
- 一句话解释全球联动：核心理念全部开源，吸引全球精英人士参与。我们希望全球遍地开花，大量学生参与，大量在职人士参与。只要产生价值，只要做了事情，未来必有营收的分成。

### 时机选择
- 全球没有按照如此先进的架构运行的知名企业，这当中蕴含着巨大的机遇。
- 给员工最大的自由，收入来自纳什均衡，这体现了最大的过程公平，是对于共同富裕非常积极的响应。
- 当今世界脱实向虚，躺平主义，奶头乐盛行。我们提供一个能挣钱的大型角色扮演游戏，让年轻人充分将时间投入到创造价值当中，脱虚向实，符合国家大趋势。
- 大学生的时间浪费在了大量没有意义的内卷和消耗当中，明明是优秀人才，但是和市场需求严重脱离，我们可以充分利用大学生的时间，引导大学生提前看到有趣的世界。促进大学生、职业学校学生就业，响应了国家就业难的重大问题。

### 市场潜力
- 逻辑链如下
- 现阶段的企业的任何工种的员工可以产生价值。
- 假设：任何工种的员工在这套机制下可以产生价值。
- 推导出：任何工种的员工对应的市场都是我们的市场。
- 引入变量：行业专家根据公司现状和大趋势进行方向筛选。
- 推导出：公司可以做任何优质的方向。只要能够在市场下产生营收留住员工。
- 推导出：市场潜力等于所有优质行业的潜力的总和。

### 竞争及选择
- 我们会卡住几个长青的行业，在这些行业中，我们的规模无论有多小我们都会参与，例如：电商，云服务，消费品。
- 如果在这三个当中选择一个的话，我直接选电商，因为它有足够的现金流。
- 我们做电商会做的非常轻量化，但是，会很有差异化。我们会找到非常优秀潜力的电商人，让他们做他们感兴趣的事情。
- 我们希望孵化不少于三个电商项目在我们平台，我相信电商项目将会是我们的现金奶牛的核心。
- 如果在电商行业遇到竞争，我们会顺应市场规律，绝对不会跟别人砸钱竞争。

### 商业模式
- 打造利益分配系统，引入大量先进理念和技术。技术例如：联盟链，云服务，数学建模等。理念例如：商学、经济学、心理学等学科知识。
- 大量进行全方位媒体轰炸，吸引人加入，告诉人们我们启动了全球商业制度变革。平台例如：知乎，b站，校园内部论坛，创投网站，学生、职场人的微信群等。
- 建立大学生经济平台，充分结合大学生智力资源，根据行业专家选择的优质方向，精英员工带领大家产生巨大营收。
- 对接其他企业的商业订单，做制度产品的输出落地。例如为大型企业集团、中小型企业和创业公司做制度改造。
- 不断进入高门槛高收益行业，形成大型商业集团。扶贫攻坚、承担更大的社会责任，持续助力共同富裕。

### 企业愿景
- 五年后将产生一个全新的公司运转机制。
- 将形成根据下一代企业制度运转的产业集群。
- 将调动全球几千万人投入精力创造价值。
- 间接影响全球几十亿人。

### 联系方式
- 微信: amtisy
